Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
VULCÃO MÁXIMO
GEOMETRIA FRACTAL
TUDO SOBRE GEOMETRIA SAGRADA
GEOMETRIA 3D AUDI E BMW
És um péssimo irmão.
Caca!
Não foi à entrevista
que marquei de novo?
Implorei à empresa.
Devias mesmo aparecer, pelo meu bem.
Eu pedi para ir e configurar?
O pai disse que esta é a última vez que
vai ajudar.
Disse-me para não te ajudar
mais a procurar emprego também.
Nunca pedi a sua ajuda.
Mas precisa disso.
Você é um parasita nesta casa.
Tudo bem, ok.
Então vou-me embora.
Se ao menos pudéssemos reiniciar a realidade.
Eras melhor quando a mamã estava viva.
Ryohei.
Não preciso que
cause problemas ao seu irmão.
RESIDÊNCIA
Chota Segawa, Daikichi Karube
ARISU: POSSO IR AO BAR?
ARISU: SOU OFICIALMENTE SEM-TECTO.
Ah, senhor chefe.
- Como está?
- Ah, é o Karube. Chegou cedo hoje.
Uh…
Decidi apenas chegar um pouco mais cedo.
Porque estás aqui a esta hora, Kazu?
Tenho algo para cuidar.
Uau!
ARISU: KARUBE, TU AÍ?
KARUBE
Como se atreve a deitar as mãos
à mulher de outra pessoa!
Pare com isso!
Cala a boca, vadia!
Sinto-me melhor agora.
ARISU: CHOTA, ESTÁS A TRABALHAR?
DEIXA-ME FICAR AQUI.
CHOTA
Aqui vai.
Ah!
Sinto muito que tenhas de fazer isso
quando estás tão ocupado, Chota.
Esse dinheiro vai realmente ajudar-nos.
Vamos fazer com que seja a última vez, ok?
O que quer dizer com "a última vez"?
ARISU: EI, ESTÃO A IGNORAR-ME?
Não se entende
o ar aqui em Tóquio
está a ser poluído todos os dias
pelos poderes da indústria?
Precisamos de o limpar novamente!
Aqui, aqui, ali.
Tudo tem de ser recuperado!
Sim, já percebi!
Estou atrasado.
Obrigado!
ARISU: BEM.
KARUBE: FUI DESPEDIDO DO MEU EMPREGO.
O timing do Karube é péssimo.
ARISU: A SÉRIO? QUANDO?
KARUBE: AGORA MESMO. ESTOU DESEMPREGADO AGORA!
CHOTA: ÓPTIMO TRABALHO POR TER SIDO DESPEDIDO.
VOU FALTAR AGORA AO TRABALHO.
KARUBE: DEVIAS TRABALHAR, CHOTA.
VOCÊ É POBRE.
ARISU: SAÍ DE CASA.
CHOTA: BOM TRABALHO.
ARISU: PRECISO DE UMA BEBIDA.
CHOTA: EU TAMBÉM!
KARUBE: VAMOS LÁ, ENTÃO!
ARISU: VAI PROCURAR UM EMPREGO, KARUBE.
CHOTA: TU TAMBÉM, ARISU.
KARUBE: OK,
VAMOS ENCONTRAR-NOS EM FRENTE À ESTAÇÃO DE SHIBUYA.
ARISU: OK!
CHOTA: CERTO!
Uau!
ARISU: PISEI O VÓMITO DE ALGUÉM.
CHOTA: BOM TRABALHO A PISAR O VÓMITO.
ARISU: ESTOU A TER O PIOR DIA.
CHOTA: EU TAMBÉM.
KARUBE: MESMO.
ARISU: SIMPLESMENTE NÃO SINTO QUE ESTOU
A FAZER O MEU MELHOR DESDE ESTA MANHÃ.
KARUBE:
ESTÁS A FALAR DO TEU JOGO?
ARISU: ENCONTREI-TE, KARUBE!
ENCONTRE O SEU NOVO EU
KARUBE: EI!
CHOTA: EI!
ARISU: Ei.
Olá, estamos aqui.
Quer ir beber um copo?
Ainda é cedo. Não há muitos bares abertos.
Homem.
Isto resolve o problema,
acho que vamos novamente ao shopping.
Eu topava ir para
uma ilha deserta.
Adorava ver zombies
aparecendo em Shibuya.
Todos aqui são mordidos
e todos se transformam em zombies.
Parem com essa conversa de zombies, ok?
Se aqui aparecessem zombies,
apenas Karube sobreviveria.
Você nocauteá-los-ia com um soco.
Duvido disso.
Serias o único a sobreviver, Arisu.
Eu? Por quê?
Porque eu sei que serias mais esperto que eles.
Arisu, aconselhamento gratuito…
Devia parar de sair connosco
e ir viver a sua vida.
Você devia fazer isso.
Hã?
O que se passa com ele?
Merda, vamos a isso.
- Vamos lá!
- Uau…
- O que está a fazer?
Este é o primeiro dia
da sua independência!
Cale-se, tire uma foto!
- Ok!
- Oh…
- A chegar!
- Uau!
Afaste-se!
- Ei, isso é perigoso!
- Dê passagem!
Ei, ei!
Ei, espera! Deixa-me tirar uma foto!
Uau!
Espera, o que estás a fazer?
Vire-se para mim!
Ei! Pare, sem fotos!
- Grande sorriso, grande sorriso!
- Olha aqui, olha aqui!
Vamos, Arisu!
- Aqui, olhem para a câmara!
- Desculpem todos!…
Pare, caramba! Porra!
Agora sim, esta é uma boa cara!
Oh…
Isto é perfeito!
Uau!
Excelente!
Shibuya!
Você arrasa!
Ah, sai daqui! Sai daqui!
Põe-me no chão. Uau…
Vamos. Rápido, rápido, rápido.
Vocês são loucos!
Cuidado! Cuidado!
Despacha-te!
Olha, fogo de artifício!
Corram para salvar as vossas vidas!
Idiota!
Pessoal, aguardem.
São os polícias!
- Uau! Vai, vai, vai...
- Vamos ter problemas!
Vamos sair daqui!
Correr! Correr!
- As escadas!
- Sim!
- Uau!
- Oh, cuidado!
- Vá para a casa de banho!
- Vire-se! Vire-se!
Desculpa!
Vai! Vai! Vai!
- Deixa-me trancar. Só um segundo.
- Vamos.
- Só tem pressa, pelo amor de Deus!
- Caramba!
CHOTA: QUEM PEIDOU?
CHOTA: QUEM FOI?
CONFIRA E CHEIRE O SEU PRÓPRIO PEIDO!
Foste tu, certo?
Não ouço nada.
Vou dar uma vista de olhos.
Tudo bem.
- Tenha cuidado.
- Sim, está bem.
Jesus.
Bebé?
ONDE ESTÁ O ARQUIVO?!
RECOMPENSE-SE!! - TAKAGI
Que porra é esta?
Olá!
Olá?
Alguém aí?
Viu alguém?
Não!
Não está ninguém em lugar nenhum!
Até o meu telefone não está a funcionar.
Houve algum tipo de
exercício de evacuação hoje?
Que eu saiba não.
Algum tipo de evento?
Um flash mob, talvez?
A escala disto
é demasiado grande para isso.
E se só restarmos
os três vivos?
Isso não me parece assim tão mau.
O quê?
Não acha isso emocionante?
Está louco?
Tem razão. Acho que é bastante agradável.
Porquê?
Porque não preciso de ir trabalhar.
Isso é bom.
Vocês estão loucos?
Ninguém para se zangar connosco.
E podemos comer e beber à vontade
, certo?
Será virgem a vida toda.
Hã? Acho que não iria gostar.
Há alguma virgem por aí?
Está a tentar assustá-los?
Eu faria isso!
- Não é ótimo?
- Incrível! Uau!
- Pessoal.
- Arisu!
Parem de brincar, malta!
- Karube!
- Dói!
- Hã?
Hã?
Porra.
BEM-VINDOS, JOGADORES,
O JOGO COMEÇARÁ DAQUI A UM MOMENTO
BEM-VINDOS, JOGADORES.
Jogo?
POR AQUI CHEGAMOS À ARENA DE JOGOS
- Ali.
- Hum?
Luzes?
Alguém deve estar lá.
Vamos.
Ok.
EDIFÍCIO GM
A ARENA DO JOGO ESTÁ À FRENTE
1 POR PESSOA
RECONHECIMENTO FACIAL EM CURSO
AGUARDE UM MOMENTO
Possui reconhecimento facial.
Nós usamos esses telefones?
Não há sinal.
A função de chamada de saída
está desativada.
JOGO
, POR FAVOR, AGUARDE
Por favor, aguarde
o início do jogo.
Atualmente, existem três participantes.
Falta um minuto
para o fecho das inscrições.
Que raio é isto?
Um jogo.
Hã… Finalmente, uma pessoa.
Ei. Sabe para onde todo mundo foi?
Que raio foi aquilo?
Um laser?
CHOTA SEGAWA
Atravesse a fronteira
e nunca mais regressará.
Não tem escolha a não ser jogar o jogo.
- Uau!
- Ei!
Ouviu o que ela disse.
Não faça isso.
Oh!
Estou tão aliviada!
Ui, pensei que não tinha mais ninguém…
As minhas condolências.
As inscrições já estão encerradas.
O jogo vai começar agora.
Jogo?
Jogo "Vivo ou Morto".
MORTO OU VIVO
Dificuldade, Três de Paus.
Três de Paus?
O que significa?
Regra.
Selecione a porta correta
dentro do prazo estipulado.
O quê?
Condição clara.
Abandone o edifício dentro do tempo limite.
SAIA DO EDIFÍCIO
DENTRO DO PRAZO.
INICIAR
Vai morrer se ficar parado aí.
Não temos escolha.
O limite de tempo para esta sala…
LIMITE DE TEMPO
…são dois minutos.
O que é isto?
VIVO
Vivo…
O
…ou Morto.
Isto é mesmo um jogo?
Eu acho… que isto está realmente a ficar emocionante.
Tenho a certeza que estas devem ser
as portas de uma galeria de arte.
Quero ir… para casa.
Vai correr tudo bem. Você está connosco.
Vamos jogar,
ganhar o nosso prémio e ir para casa. Certo?
O nosso prêmio?
Sim, tenho a certeza que vamos arranjar um.
Falta um minuto.
Arisu.
Qual a porta que acha que é?
Vivo ou Morto.
Bem, não pode ser o esqueleto, certo?
E se escolhermos a porta errada?
A resposta é "Vivo".
Abra a porta que diz "Vivo".
Como sabe?
Porque… obviamente, é a porta "Viva".
Estão a sentir algum cheiro?
Ah, merda!
É um incêndio?
- Faltam trinta segundos.
- A resposta é "Vivo"!
- Apresse-se e abra a porta!
- Abra você mesmo!
O que acontecerá se o nosso tempo acabar?
Não teremos mais tempo. Depressa!
Porque é que acha
que é a opção certa?
Porque não devemos
escolher a porta "Morta", certo?
Faltam vinte segundos.
Não aguento mais, não consigo respirar!
Ela está morta?
Faltam dez segundos.
O
Cinco,
quatro, três, dois…
- Chota!
- …um.
Mover!
O limite de tempo para esta sala
é de um minuto e cinquenta segundos.
Ela está mesmo morta.
Que raio é isto?
Foi você que matou aquela rapariga.
Mas vocês sobreviveram
por minha causa, não foi?
O quê?
Pode culpar-me o quanto quiser.
Se não pensarem depressa,
também vão morrer.
Caramba!
Agora escolhemos
a porta "Morrer", hein?
Como o último foi o "Die",
o próximo deverá ser o "Live".
Sim, mas talvez
seja isso que eles querem que pensemos.
- Mas é difícil escolher "Morrer".
- Espere um segundo.
Acho que este é um jogo
em que escolhemos um sacrifício.
Um sacrifício?
Provavelmente não há diferença
nas portas.
O importante é quem os abre.
Querem que escolhamos uma pessoa
dentro do limite de tempo.
Você sacrificou aquela rapariga.
Porque não abre a próxima porta?
Porque acredito que se sobreviver,
será para o bem de toda a humanidade.
Bem, não nos sentimos bem connosco próprios?
Um minuto passou.
Ninguém abrirá uma porta a este ritmo.
Vamos todos morrer no fogo
se o tempo acabar!
Então porque não abre?
Quer que eu abra,
porque é que não o faz você mesmo?
Quer que outra pessoa abra!
Tudo bem, vou abrir.
Arisu!
VIVO
O
Pára, Arisu. Não lhe dê ouvidos!
Vou abrir a porta, porra!
Faltam trinta segundos.
Arisu!
Viu? Não é assim tão fácil, certo?
Até você teria sacrificado aquela rapariga!
Cale a boca, porra!
Faltam vinte segundos.
Eu farei isso.
De qualquer forma, não tem muita sorte.
- Karube!
- Vamos revezar-nos.
Irá atrás de mim.
Faltam dez segundos.
Carube.
Carube!
Cinco,
- quatro, três…
- Karube!
- …dois, um.
- Depressa!
O limite de tempo para esta sala
é de um minuto e quarenta segundos.
O prazo está a diminuir.
Não posso mais fazer isso.
Estamos a revezar-nos.
Em seguida, abre a porta.
- Eu escolho a porta.
- Espere.
Vá em frente e abra.
Abra!
Não posso.
Arisu, o que achas?
Pensar?
Dizes sempre que há soluções
incorporadas em cada jogo, certo?
- Mas isto não é um jogo.
- Pode descobrir.
Sempre resolveu os puzzles
que nunca consegui decifrar.
- Então faça-o!
- Karube, isto não é um jogo.
É tudo uma questão de sorte.
- Arisu, pensa só!
- Um minuto passou.
Havia alguma pista em algum lado?
Pense bem.
Juntos, chegámos a este edifício…
Lembre-se do limite de tempo!
- E depois, entramos no elevador--
- Não vou fazer isso!
Não desista, Arisu!
Pode reiniciar este jogo!
É impossível, digo-te eu!
- Vamos morrer.
- Tu és o jogador!
Enquanto eu trabalhava arduamente,
tu estavas sentado no sofá a jogar! Hã?
Acha que isso o faz melhor?
A única coisa que sabe realmente
é como lutar.
- Como assim é melhor?
- É? Bem, vou mostrar-te como.
Pare com isso, Karube!
EDIFÍCIO GM
Espera.
Espere um minuto.
Estás bem, Arisu?
Faltam trinta segundos.
BMW 523.
Hã?
Era um BMW 523.
Sim?
A resposta é "Morrer".
- Como é que sabe?
- Faltam dez segundos.
Temos de nos apressar!
Vou abrir.
Arisu! Tem a certeza que a resposta é "Morrer"?
Por favor…
Cinco,
quatro…
…três…
- Isso significa que tenho razão!
- …dois…
…um.
O limite de tempo para esta sala
- é um minuto e trinta segundos.
- Para onde agora?
Sabe qual é desta vez?
O meu pai tem um BMW 523.
Tem 4 metros e 94 centímetros.
Um deles
estava estacionado junto ao edifício.
O comprimento do edifício
é equivalente a quatro destes carros.
Isto significa que o edifício
tem aproximadamente 24 metros de comprimento.
E esta sala… Se eu medir com os meus pés,
Um dois três…
Deve ter cerca de seis metros.
De acordo com o mapa de evacuação,
o elevador
está na esquina do prédio.
1F MAPA DE ROTA DE EVACUAÇÃO
O formato do edifício
é quadrado.
Esta sala também tem um formato quadrado.
Admitindo que um dos lados
do edifício tem 20 metros
e o comprimento de uma única divisão
é de 6 metros, ou seja, três divisões de cada lado.
Um minuto passou.
- Preciso de algo para escrever!
- Hã…
- Aqui.
- Aqui, aqui, aqui, aqui, aqui.
Estamos num prédio quadrado.
Admitindo que cada sala é quadrada,
isto significa que este piso tem nove quartos.
- É como um puzzle.
- O Arisu é um génio nisso.
Começamos nesta sala.
A aluna do ensino secundário morreu…
…nesta sala.
Graças ao Karube, avançámos.
Isto significa que a porta à direita
não pode ser acedida.
Abri então a porta deste quarto.
Faltam trinta segundos.
Por processo de eliminação, esta sala
e a que se encontra ao lado não podem ser acedidas.
Tenho a certeza disso.
Faltam dez segundos.
A resposta é "Morto"!
A porta "Viva" é uma armadilha!
Quatro, três, dois…
…um.
O limite de tempo para esta sala
é de um minuto e vinte segundos.
Se o seu raciocínio estiver certo,
vamos sobreviver!
És incrível, Arisu!
Este jogo não depende da sorte.
Precisamos de o completar juntos!
De acordo com o meu desenho,
- o próximo também é "Dead".
- Vamos lá!
Ah!
- Pronto?
- Hã-hã.
Agradável!
Sim, conseguimos!
- O tempo limite para esta sala...
- O que vem a seguir? Hã? Hã?
…é um minuto
e dez segundos.
"Vivo".
Vamos.
- Ei, isso dói!
- Hã?
O limite de tempo para esta sala
é de um minuto.
Não há aqui porta.
- Tudo bem!
- Ah, sim! Ah, sim!
- Dói!
- Toma lá!
Então o que vem a seguir?
Já que aquela porta
está fora de questão,
devemos escolher um na parede exterior?
Espere um segundo!
- Talvez tenha perdido alguma coisa.
- Faltam cinquenta segundos.
A sala em que estamos agora
encontra-se no canto esquerdo do edifício.
A condição
para sair deste edifício é sair.
É por isso que sentimos que deveríamos
escolher a porta "Morta" para nos levar para o exterior.
Mas, tanto quanto me lembro, não há espaço
entre este e o edifício ao lado.
A porta "Viva" levar-nos-á
ao local onde a rapariga do liceu morreu.
Não sei porque não existe uma porta
que dê acesso à parte de trás do edifício.
Devo ter esquecido alguma coisa,
mas o quê?
Não deve haver espaço
para criarem uma armadilha.
E se for esse o caso…
Estamos a perder tempo! Vamos todos morrer!
Nem sequer abriu uma porta!
Do que é que está a falar?
Não me culpe por isso!
Parem com isso, os dois!
- Espere…
- Espere!
Chota, fizeste um vídeo do primeiro quarto!
Não há tempo para isso!
Faltam trinta segundos.
Posso ter falhado alguma coisa.
…portas de uma galeria de arte.
Qual a porta que acha que é?
Ah, porra!
O que acontecerá se o nosso tempo acabar?
Não aguento mais,
não consigo respirar!
- Não tem porta!
- Hã?
Não há porta no quarto
em que a menina entrou!
- O que é que isso significa?
- Há aqui uma porta!
- Faltam dez segundos.
- Isso significa que…
O quarto onde a miúda do liceu morreu
não é ao nosso lado!
O que quer dizer?
Há outra sala do outro lado!
Três, dois, um.
O limite de tempo para esta sala
é de dez segundos.
Dez segundos?
Você está a brincar?
Não é "Vivo"! É "Morto"!
Não abra, é uma armadilha!
Cinco, quatro,
- três…
- Depressa!
…dois, um.
Qual o caminho agora?
Desça as escadas!
Vamos lá, Chota. Você consegue.
Jogo concluído.
JOGO CONCLUÍDO
Parabéns.
É tudo graças a si.
Obrigado.
É o meu karma.
Aos sobreviventes do jogo, iremos
agora fornecer um visto.
APRESENTAMOS A TODOS OS SOBREVIVENTES
DO JOGO UM VISTO DE 3 DIAS
Visa?
Eu vou
saia do jogo!
Escute. O jogo não tem fim,
por mais que o elimine.
O meu visto acabou hoje.
E agora…
Não desejo jogar mais.
EDIFÍCIO GM
Quando o seu visto expirar,
deve regressar ao jogo ou…
Os nossos vistos também acabarão.
Temos três dias.
Se não quer morrer,
terá de continuar a jogar o jogo.
BASEADO NA BD ORIGINAL
ALICE IN BORDERLAND DE HARO ASO